Repository: zhihengcao/MyTagList2
Catalog: MyTagList2/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Please go to home screen, open the 'Settings' app and then 'General' then 'Background app refresh' and disable and re-enable the toggle switch next to this 'WirelessTag' app. For iOS 8, please completely quit the app and re-launch it. (kCLErrorDomain error 4)
ja: ホーム画面に移動し、「設定」アプリを開き、「一般」、「背景アプリの更新」を開き、この「無線タグ」アプリの横にある切り替えスイッチを無効にして再度有効にしてください。 iOS 8の場合は、アプリを完全に終了してから再起動してください。 （kCLErrorDomainエラー4）

source: Please remove battery insulating tape or insert battery into an unpaired Wireless Tag. If the tag is not already associated with a Tag Manager, a light should be flashing on the tag.
ja: バッテリー絶縁テープを取り外したり、バッテリーをワイヤレスタグに挿入してください。タグがまだタグマネージャに関連付けられていない場合は、ライトがタグ上で点滅しているはずです。

source: Post Tweet
ja: Tweetを投稿

source: Quit
ja: 終了する

source: Range:
ja: 範囲：

source: Rate Us 5 Stars!
ja: 5つ星として評価してください！

source: Rate Wireless Tag
ja: 評価する

source: Re-arrange Tag Order
ja: タグ順序を変える

source: Receive push notifications on iOS/Android devices chosen at 'Phone Options' when the tag is out of range and when it is back in range.
ja: タグが範囲外で、範囲内にある場合、[電話オプション]で選択したiOS / Android端末でプッシュ通知を受信します。

source: Received Signal Level + TX Back-Off
ja: 受信信号レベル+ TXバックオフ

source: Receiver Mode
ja: レシーバモード

source: Redirecting
ja: リダイレクト

source: Redirecting...
ja: リダイレクト中...

source: Reed Sensor
ja: リード・センサ

source: Reed Sensor Options
ja: リード・センサ・オプション

source: Reed Sensor Options for
ja: リードセンサーオプション

source: Regulate temperature not at the thermostat, but at chosen Wireless Tag. Build historical temperature/humidity graph at your Thermostat. Run KumoApps such as 'turn off when window is left open', 'turn on when my phone gets close to a location.'
ja: サーモスタットではなく、選択したワイヤレスタグで温度を調節します。サーモスタットで過去の温度/湿度グラフを作成します。 「ウィンドウを開いたままにする」、「携帯電話が近くに来たらオンにする」などのKumoAppsを実行します。

source: Regulate temperature not at the thermostat, but at chosen Wireless Tag. Run KumoApps such as 'set to away mode when window is left open', 'set to home mode when my phone gets close to a location.'
ja: サーモスタットではなく、選択したワイヤレスタグで温度を調節します。 「ウィンドウを開いたままにする」、「自分の電話が近くに来るとホームモードにする」などのKumoAppsを実行します。

source: Relative Humidity (%)
ja: 相対湿度 （％）

source: Remember Me
ja: ログイン名を覚える

source: Remind me later
ja: また後で

source: Reset Moved/Detected
ja: リセット移動/検出

source: Reset States
ja: 状態をリセット

source: Resetting...
ja: リセット中...

source: Response:
ja: 応答：

source: Retake
ja: 撮り直す

source: Retype the Password
ja: パスワードを再入力してください

source: Run KumoApp to cloud-record short videos whenever a Wireless Tag detects motion. Make time lapses. No cloud recording subscription required!
ja: ワイヤレスタグが動きを検出すると、KumoAppを実行して短い動画をクラウド記録します。タイムラプス。

source: Run KumoApps such as 'Turn on light when sensors detects motion' or 'turn on an appliance when my phone gets close to home.' Unlike IFTTT, KumoApp has much lower latency and works almost instantly.'
ja: 「センサーが動きを検出したときに光をオンにする」や、電話が家に近づいたときにアプライアンスをオンにするなど、KumoAppを実行します。 IFTTTとは異なり、KumoAppは待ち時間がずっと短く、ほぼ即座に動作します。

source: Sampling Frequency
ja: サンプリング周波数

source: Saturday
ja: 土曜日

source: Saving...
ja: 保存中...

source: Search a New Tag
ja: 新しいタグを検索する

source: Search every 10 minutes
ja: 10分ごとに検索

source: Search every 15 minutes
ja: 15分ごとに検索

source: Search every 20 minutes
ja: 20分ごとに検索

source: Search every 30 minutes
ja: 30分ごとに検索

source: Search every 5 minutes
ja: 5分ごとに検索

source: Search every hour
ja: 1時間ごとに検索

source: Search every two hour
ja: 2時間ごとに検索する

source: Searching...
ja: 検索中...

source: Select Tag Manager
ja: タグマネージャを選択

source: Send Email
ja: メールを送る

source: Send emails when humidity/moisture/water-level becomes too high, too low or back to normal range.
ja: 湿度/湿気/水位が高すぎたり、低すぎたり、正常範囲に戻ったりすると、電子メールを送信します。

source: Send emails when water is detected at the tip
ja: 水が先端で検出されたときに電子メールを送信する

source: Send Push Notification
ja: プッシュ通知を送信する

source: Send Push Notifications
ja: プッシュ通知を送信する

source: Send push notifications to iOS/Android devices chosen at 'Phone Options' upon motion sensor events.
ja: モーションセンサーイベント時に[電話オプション]で選択したiOS / Androidデバイスにプッシュ通知を送信します。

source: Send push notifications to iOS/Android devices chosen at 'Phone Options' when ambient light becomes too bright, too dark or back to normal range.
ja: アンビエントライトが明るすぎたり、暗すぎたり、通常の範囲に戻ったりすると、[電話オプション]で選択したiOS / Androidデバイスにプッシュ通知を送信します。

source: Send push notifications to iOS/Android devices chosen at 'Phone Options' when battery drops below a threshold.
ja: バッテリがしきい値を下回ると、[電話オプション]で選択したiOS / Androidデバイスにプッシュ通知を送信します。

source: Send push notifications to iOS/Android devices chosen at 'Phone Options' when humidity/moisture/water-level becomes too high, too low or returns within the normal range.
ja: 湿度/湿気/水位が高すぎたり、低すぎたり、正常範囲内に戻ったりすると、[電話オプション]で選択したiOS / Androidデバイスにプッシュ通知を送信します。

source: Send push notifications to iOS/Android devices chosen at 'Phone Options' when temperature becomes too high, too low or returns within the normal range.
ja: 温度が高すぎたり、低すぎたり、正常範囲内に戻ったりすると、[電話オプション]で選択したiOS / Androidデバイスにプッシュ通知を送信します。

source: Send push notifications to iOS/Android devices chosen at 'Phone Options' when water is detected at sensor tip.
ja: センサーチップで水が検出されたら、[電話オプション]で選択したiOS / Androidデバイスにプッシュ通知を送信します。

source: Sensitivity
ja: 感度

source: Sensitivity for Carried Away
ja: 逃げるための感受性

source: Sensitivity for Moved
ja: 移動感度

source: Serial number is 12 character long.
ja: シリアル番号は12文字です。

source: Setup Mode
ja: セットアップモード

source: Signal
ja: 信号

source: Signal %d was raised.
ja: シグナル%dが発生しました。

source: Signal Level
ja: 信号レベル

source: Signal strength: %@dBm
ja: 信号強度：%@ dBm

source: Silent Arming/Disarming
ja: サイレントアーミング/ディスアーミング

source: Six hour
ja: 6時間

source: Slow (best battery life)
ja: 遅い（バッテリーの寿命が最善）

source: Slower response time allows longer battery life at the expense of longer delay in notification, by sampling sensor data less often.
ja: 応答時間が遅いと、センサデータをサンプリングする回数を少なくすることによって、通知の遅延が長くなるという犠牲のもとに、バッテリ寿命を延ばすことができます。

source: Special Options
ja: 特別オプション

source: Stabilizing...
ja: 安定している...

source: Starting monitoring a region around %@
ja: %@周りの領域の監視を開始する

source: Status: %@ %@
ja: ステータス：%@ %@

source: Still working to configure WeMo device(s) found. Please try clicking this button a few seconds later.
ja: 見つかったWeMoデバイスを設定するためにまだ働いています。数秒後にこのボタンをクリックしてください。

source: Still working....
ja: もう少しかかります....

source: Stop & Turn off
ja: 停止＆オフ

source: Stop Monitoring
ja: 監視を停止する

source: Stopped monitoring a region around %@
ja: %@周りの領域の監視を停止しました

source: Store
ja: ショッピング

source: Store...
ja: ショッピング...

source: Streaming
ja: ストリーミング

source: Streaming Off
ja: ストリーミングオフ

source: Streaming On
ja: ストリーミングオン

source: Successfully started monitoring the region around %@
ja: %@周辺の地域の監視を開始しました

source: Sunday
ja: 日曜日

source: Swipe left on a notification of 'Too Bright' or 'Too Dark', etc. events to see 'Pause' and 'Stop Monitoring' button. 'Pause' to temporarily stop receiving brightness notification but still keep populating Event History. 'Stop monitoring' will temporarily disable brightness monitoring. Here you can choose the time after which to automatically resume receiving events or re-enable monitoring.
ja: 'Too Bright'や 'Too Dark'などの通知を左にスワイプして、[Pause]と[Stop Monitoring]ボタンを表示します。一時停止して輝度通知の受信を一時的に停止しますが、引き続きイベント履歴を入力してください。 'Stop monitoring'は、一時的に輝度監視を無効にします。ここでは、自動的にイベントの受信を再開するか、または監視を再び有効にするまでの時間を選択できます。

source: Swipe left on a notification of 'Too Hot' or 'Too Cold' events to see 'Pause' and 'Stop Monitoring' button. 'Pause' to temporarily stop receiving the notification but still keep populating Event History. 'Stop monitoring' will temporarily disable temperature monitoring. Here you can choose the time after which to automatically resume receiving events or re-enable monitoring.
ja: 'Too Hot'または 'Too Cold'イベントの通知を左にスワイプして「一時停止」と「監視停止」ボタンを表示します。通知の受信を一時的に停止しても、[イベント履歴]にはポピュレートするために[一時停止]をクリックします。 'Stop monitoring'は一時的に温度監視を無効にします。ここでは、自動的にイベントの受信を再開するか、または監視を再び有効にするまでの時間を選択できます。

source: Swipe left on a notification of 'Too Wet' or 'Too Dry' events to see 'Pause' and 'Stop Monitoring' button. 'Pause' to temporarily stop receiving the notification but still keep populating Event History. 'Stop monitoring' will temporarily disable humidity monitoring. Here you can choose the time after which to automatically resume receiving events or re-enable monitoring.
ja: 「Too Wet」または「Too Dry」イベントの通知を左にスワイプして、「一時停止」および「監視停止」ボタンを表示します。通知の受信を一時的に停止しても、[イベント履歴]にはポピュレートするために[一時停止]をクリックします。 'Stop monitoring'は、湿度モニタリングを一時的に無効にします。ここでは、自動的にイベントの受信を再開するか、または監視を再び有効にするまでの時間を選択できます。

source: Swipe left on a notification of motion sensor events such as 'Opened' or 'Detected' to see 'Pause' and 'Disarm' button. 'Pause' to temporarily stop receiving the notification but still keep populating Event History. 'Disarm' will temporarily disarm the motion sensor. Here you can choose the time after which to automatically resume receiving events or re-arm the sensor.
ja: 「開く」や「検出」などのモーションセンサーイベントの通知を左にスワイプすると、「一時停止」と「解除」ボタンが表示されます。通知の受信を一時的に停止しても、[イベント履歴]にはポピュレートするために[一時停止]をクリックします。 'Disarm'は一時的にモーションセンサーを解除します。ここで、自動的にイベントの受信を再開するか、センサを再起動するまでの時間を選択できます。

source: Switch to Linear Scale
ja: リニアスケールに切り替える

source: Switch to Log Scale
ja: ログスケールに切り替える

source: Tag failed to respond to association request. Is the tag still flashing?
ja: タグが関連付け要求に応答できませんでした。タグはまだ点滅していますか？

source: Tag failed to respond to unassociation request. Did the tag start flashing?
ja: タグが関連付け解除要求に応答できませんでした。タグが点滅し始めましたか？

source: Tag List
ja: タグリスト

source: Tag Manager Mode
ja: タグマネージャモード

source: Tag Manager Serial
ja: タグマネージャシリアル

source: Tags
ja: タグ

source: Take Picture
ja: 写真を撮る

source: Taking Time Lapse...
ja: タイムラグを取る...

source: Temp Sensor Options for
ja: 温度センサーのオプション

source: Temperature
ja: 温度

source: Temperature (°C)
ja: 温度（℃）

source: Temperature (°F)
ja: 温度（°F）

source: Temperature Chart
ja: 温度チャート

source: Temperature Graphs
ja: 温度グラフ

source: Temperature monitoring successfully configured
ja: 温度監視が正常に設定されました

source: Temperature Sensor
ja: 温度センサー

source: Temperature Units:
ja: 温度単位：

source: Temperature/Moisture Chart
ja: 温度/湿度チャート

source: Temperature/RH Chart
ja: 温度/湿度チャート

source: Temperature/RH/Lux Chart
ja: 温度/ RH /ラックスチャート

source: The minimum amount of time tag has to move for carried away event to trigger.
ja: タグを取り除くために移動する必要のある最小限の時間量のタグがトリガーされます。

source: The tag will notify you by email when the it is moved, opened, closed, infra-red sensor detected motion or timed out.
ja: このタグは、移動、開封、閉鎖、赤外線センサーの動きの検出またはタイムアウト時に電子メールで通知します。

source: The tag will notify you by email when the the battery drops below a threshold.
ja: バッテリーがスレッショルドを下回ったときにタグが電子メールで通知します。

source: The tag will post tweets on behalf of you of motion sensor events as they occur.
ja: このタグは、モーションセンサーイベントが発生したときにあなたの代わりにツイートを投稿します。

source: The tag will send you email when ambient light becomes too bright, too dark or back to normal range.
ja: 周囲の光が明るすぎたり、暗すぎたり、通常の範囲に戻ったりすると、タグからメールが送信されます。

source: The tag will send you email when temperature becomes too high, too low or back to normal range.
ja: 温度が高すぎたり、低すぎたり、通常の範囲に戻ったりすると、タグはあなたに電子メールを送ります。

source: The tag will tweet on behalf of you when ambient light becomes too bright, too dark or back to normal range.
ja: 周囲の光が明るすぎたり、暗すぎたり、通常の範囲に戻ったりすると、あなたの代わりにタグがつぶれます。

source: The tag will tweet on behalf of you when humidity/moisture/water-level becomes too high, too low or back to normal range.
ja: 湿度/湿気/水位が高すぎたり、低すぎたり、正常範囲に戻ったりすると、タグはあなたの代わりにつぶれます。

source: The tag will tweet on behalf of you when temperature becomes too high, too low or back to normal range.
ja: 温度が高すぎたり、低すぎたり、正常な範囲に戻ったりすると、タグはあなたの代わりにつぶれます。

source: The tag will tweet on behalf of you when water is detected at the tip
ja: あなたのためにタグがつぶれて、水が先端で検出されたとき

source: The time lapse will be automatically stopped if you turn off streaming.
ja: ストリーミングをオフにすると、時間の経過は自動的に停止します。

source: There is old (version 1) tag on this Tag Manager, if you choose anything other than Wideband, the Tag Manager may not successfully receive transmission/update from these tags. Go ahead and change?
ja: このタグマネージャに古い（バージョン1）タグがあります。ワイドバンド以外のものを選択した場合、タグマネージャはこれらのタグからの送信/更新を正常に受信できません。進んで変更しますか？

source: This choice will affect how humidity is displayed/plotted for all tags with humidity sensor.
ja: この選択は、湿度センサを備えたすべてのタグの湿度の表示/プロットに影響します。

source: Three Days
ja: 3日

source: Threshold
ja: 閾値

source: Threshold Angle
ja: 閾値角

source: Threshold Window
ja: しきい値ウィンドウ

source: Thursday
ja: 木曜日

source: Time lapse underway
ja: 進行中の時間経過

source: Time out
ja: タイムアウト

source: Timed Out
ja: タイムアウトしました

source: TimeOut
ja: タイムアウト

source: Timeout after 1 minute
ja: 1分後のタイムアウト

source: Timeout after 10 minutes
ja: 10分後のタイムアウト

source: Timeout after 15 minutes
ja: 15分後のタイムアウト

source: Timeout after 2 minutes
ja: 2分後のタイムアウト

source: Timeout after 20 seconds
ja: 20秒後のタイムアウト

source: Timeout after 3 minutes
ja: 3分後のタイムアウト

source: Timeout after 30 seconds
ja: 30秒後のタイムアウト

source: Timeout after 45 seconds
ja: 45秒後のタイムアウト

source: Timeout after 5 minutes
ja: 5分後のタイムアウト

source: Timeout after half hour
ja: 30分後のタイムアウト

source: Too Bright
ja: 明るすぎる

source: Too Cold
ja: 寒すぎる

source: Too Dark
ja: 暗すぎます

source: Too Dry
ja: あまりにも乾いている

source: Too Hot
ja: 熱すぎる

source: Too Wet
ja: あまりにも濡れる

source: Total Connect Comfort Password
ja: Total Connect Comfortパスワード

source: Transmit multiple temperature data points at a time to conserve battery and to allow shorter logging interval
ja: 一度に複数の温度データポイントを送信してバッテリを節約し、ロギング間隔を短くする

source: Triggered
ja: 動いた

source: Triggering Conditions:
ja: トリガ条件：

source: Tuesday
ja: 火曜日

source: Turn Off Instead of Away
ja: 離れてターンオフする

source: Turn off instead of set away
ja: 離れる代わりに電源を切る

source: Twitter Login
ja: Twitterのログイン

source: Two hour
ja: 2時間

source: Type
ja: タイプ

source: Uh oh
ja: ええとああ

source: Unable to Authenticate
ja: 認証できません

source: Unable to authenticate. Make sure your email and password are correct.
ja: 認証できません。あなたのメールアドレスとパスワードが正しいことを確認してください。

source: Unable to determine if current location is near %@ or not. KumoApp not triggered.
ja: 現在の場所が%@に近いかどうかを判断できません。 KumoAppは起動しませんでした。

source: Unpair Tag
ja: タグの関連付けを解除する

source: Unpaired %@ ago
ja: 未対応%@前

source: Unassociating...
ja: 関連付けを解除する...

source: Undelete a Tag
ja: 解除したタグの元に戻す

source: Unhandled exception
ja: 未処理の例外

source: Unknown
ja: 未知

source: Unnamed
ja: 無名

source: Until moved
ja: 移動するまで

source: Until stopped
ja: 停止するまで

source: Update every 1 hour
ja: 1時間ごとに更新

source: Update every 1 minute
ja: 1分ごとに更新

source: Update every 10 minutes
ja: 10分ごとに更新

source: Update every 2 minutes
ja: 2分ごとに更新

source: Update every 30 minutes
ja: 30分ごとに更新

source: Update every 30 seconds
ja: 30秒ごとに更新

source: Update every 4 hour
ja: 4時間ごとに更新

source: Update every 5 minutes
ja: 5分ごとに更新

source: Update Now
ja: 今すぐアップデート

source: Updated
ja: 更新したのは

source: Update
ja: 更新

source: Updated: %@ ago%@
ja: 更新：%@前%@

source: Uploading data: %@/%@
ja: データのアップロード中：%@ / %@

source: Use higher sampling frequency to detect cases where door opens then quickly closes (or in motion detection mode, cases when tag is moved then put back to original position quickly). Use lower sampling frequency for longer battery life at the expense of longer delay in notification.
ja: より高いサンプリング周波数を使用して、ドアが開いてすぐに閉じる（または動き検出モードでは、タグが移動して元の位置に素早く戻される）場合を検出します。通知の遅延を犠牲にして、バッテリ寿命を延ばすにはサンプリング周波数を低くします。

source: Valid email address required for password recovery.
ja: パスワードの回復に必要な有効なメールアドレス。

source: Very gradually
ja: 非常に徐々に

source: Water Detected
ja: 水が検出されました

source: Water/Moisture
ja: 水/水分

source: Web Interface
ja: Webインターフェイス

source: Wednesday
ja: 水曜日

source: Week
ja: 週間

source: WeMo found at
ja: WeMoを見つけた

source: When Detected Water
ja: 水が検出された時

source: When enabled, the home/away switch will turn off thermostat completely instead of just setting to 'Away'
ja: 有効にすると、ホーム/アウェイスイッチはサーモスタットを完全にオフにします。

source: When Moved/Opened:
ja: 移動/開く時：

source: When Out of Range:
ja: 範囲外の場合：

source: Which tags to show?
ja: どのタグを表示するのですか？

source: Wideband (most tolerant)
ja: 広帯域（最も耐性があります）

source: Wider band
ja: 広いバンド

source: Wood Moisture Equivalent
ja: 木材の水分等価物

source: Yes
ja: はい

source: Yes (roll back)
ja: はい（ロールバック）

source: Yes, remove
ja: はい、削除してください

source: You can try to continue but the application may be unstable. Debug details follow: %@ %@
ja: デバッグの詳細は次のとおりです： %@ %@
